នាងបានប្រើវាសម្រាប់អក្ខរាវិរុទ្ធមនុស្ស Amulet,
ដូច្នេះប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនិយាយថា
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Gyeon-U ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យ Gyeon-U ។
វិធីនោះ យើងអាចភ្ជាប់ឡើងវិញបាន។
ចំណង​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំបែក។
ពួកគេនឹងជួបគ្នាជាចុងក្រោយ។
ហេ៎ បើ​ឯង​ទៅ​ក្រៅ
​គួរ​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
សុង-អេ។
ដាន់។ នោះមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីទៅ Bae Gyeon-U បានទេ
ដូច្នេះគ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលវាមិនដំណើរការលើមួយនេះ។
ខានឃើញយូរហើយ អ្នករុញធំ។
បុងស៊ូ?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេឥឡូវនេះ?
ឬ​មួយ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ចិត្ត​លើ​សាម៉ាន់?
អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ។
ហេ អ្នក…
មកទីនេះ។
ឈប់​ធ្វើ​បាប​គាត់​ទៅ។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរជាមុនសិន។
- ហេតុអ្វី? ខ្ញុំសុខស្រួលនៅពេលនេះ។
- យើងមិនមែនទេ។ ចូលមកខាងក្នុង។
- មក។
- ហេ។
អ្វី? តើខ្ញុំស្អាតពេកទេ?
នេះយ៉ាងម៉េច?
ភ្លេចសម្លៀកបំពាក់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ចេញ​មក​ក្រៅ​ដោយ​ពាក់​ស្បែក​ជើង?
វាជាម៉ូត។
ញញឹម។
លុះត្រាតែអ្នកចង់សម្លាប់អ្នក។
ចុះពេលនេះ?
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ហេ ជីហូ។
បងប្រុសធំរបស់អ្នកឈប់សម្រាកហើយ!
ផ្លាស់ទីតាមនោះ។
សេចក្តីល្អ។
ទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅទីនេះ ព្រោះនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- រង់ចាំ។
- Ji-ho នៅឯណា?
- ហេ។
- អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក Ji-ho នៅទីនេះ?
- តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
- អ្នកមិនអាច។
Ji-ho ត្រូវ​តែ​នៅ​កន្លែង​គាត់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់...
ទៅ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​មិន​ស្វាគមន៍​ដូច្នេះ?
វាមិនដូចនោះទេ…
សុំទោស។
អញ្ចឹងខ្ញុំចេញហើយ។
កុំទៅ!
- ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
- អ្វី?
ចូលទៅខាងក្នុងវិញ។
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។
នរណាម្នាក់កំពុងលួចបង្អែមរបស់ខ្ញុំ។
Park Seong-A?
ហេ!
- អ្វី?
-Seong-A មកវិញហើយ?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺទាំងអស់ ...
អូ!
នេះ​គឺ​ល្អ
​ជាង​ការ​ផ្សេង​ទៀត​បន្តិច​។
ប្តូរទៅជាពីរនាក់នេះ
ហើយបិទបាំងរឿងនេះ អូខេ?
ធ្វើដូច Seong-A ។ យល់?
ព្រះអើយ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញខ្មោច។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
សុង-អេ។ តើនាងនៅឯណា?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងលេខសម្ងាត់ដោយរបៀបណា?
-You
---Gyeon-U។
តើ Seong-A នៅឯណា?
នៅក្នុងនោះ។
ប្រសិនបើនាងត្រឡប់មកវិញ,
- អ្នកគួរតែហៅ។
- ឈឺ។
-ឯង...
ម៉េចក៏ឯងវាយខ្ញុំ?
សុង-អេ។
ត្រូវហើយ សួស្តី។
ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគឺ Do-yeon ។
ធ្វើ…
Ku Do-yeon?
វាមិនអាចទេ។
អ្នកស្អាតពេកហើយ។
Dang ក្មេងស្រី។
អ្នកស្អាតណាស់។
ហេ។ កុំយំ។
- មួយ, ពីរ, បី!
- មួយ, ពីរ, បី។
-បាទ!
សូមអបអរសាទរការវិលត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពរបស់ Seong-A!
ស្អី?
យើង​គួរ​តែ​អបអរ​ជាមួយ​នឹង​នំ​បញ្ចុក​មួយ!
- ជំរាបសួរ!
សុង-អេ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកនៅឯណា? នៅកូរ៉េ? ក្រៅប្រទេស?
- មែនហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
អ្នកមិនដែលហៅម្តងទេ។ តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះមានន័យថា។
សុំទោស។
ខ្ញុំរវល់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ច្រើន ហើយ​ពេល​វេលា​ក៏​ដើរ​លឿន។
វាត្រូវតែល្អ
ក្នុងការមានអារម្មណ៍ថាពេលវេលាដើរទៅមុខ។
ទារក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំផងដែរ។
ចុះ​យើង​ធ្វើ
​ដំណើរ​ឆ្ងាយ​ដូច​ Seong-A យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
-តើយើង?
ជិនអ៊ុង។ មិនមែនមុនពេលអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញទេ។
អ្នកមិនទាន់បានចុះឈ្មោះនៅឡើយទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ទ័ព?
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯង
បាន អរគុណច្រើន
បុរស។ ខ្ញុំមានស្នេហាលើនរណាម្នាក់។
ហេ។ បោះបង់រួចហើយ។
ឈឺណាស់។
អ្នកនៅស្ងៀម។
ផឹកឡើង។
ខ្ញុំដែរ!
- ជំរាបសួរ!
- ស្អី?
- នោះជា beatboxing?
- តើនោះជាអ្វី?
- គាត់ល្អនៅពេលគាត់ប្រឹងប្រែង។
នោះជាឆ្កួត។
- តើអ្នកមិនដឹងទេ?
- ខ្ញុំមិនមានគំនិតទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះសក់របស់អ្នក?
- ខ្ញុំផងដែរ។
- បាទពិតណាស់។
- មួយណា?
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ខ្ញុំចង់បានមាន់អាំង។
- ជម្រើសល្អ!
នេះត្រូវតែត្រូវបានដុតទោះបីជា។
យើងមានជើងទម្រ? អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
របៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹកពួកគេ។
បុគ្គលដែលជ្រកក្នុងភាពកក់ក្តៅនេះ។
គួរតែជា Seong-A មិនមែនខ្ញុំទេ។
តាំងពីវាមក អ្នកគួរតែឆ្លើយ។
សុង-អេ។
ខ្ញុំពិតជាបានរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ Seong-A មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ ដូច្នេះអ្វីៗគឺល្អ។
អ្នកមិនចាំបាច់យំទេ។
ហេ ជំនួសឱ្យការយំ
តើយើងផឹកអ្វីទៀត?
- តោះធ្វើវា។
- បាទ។
- វាជាថ្ងៃរីករាយ។
- វាគឺ។
- ចាំអីទៀត ប្រុសៗ
- ជំរាបសួរ!
អញ្ចឹង Seong-A នៅឯណា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីជួប Seong-A ពិតប្រាកដ?
ម៉ោងនៃគោ។
ម៉ោងខ្មោច។
សុង-អេ។
សុងអា?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
វាជា Gyeon-U ។
Gyeon-U?
សុង-អេ។
សុងអា…
"សុង-អា"។
"តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?"
"គឺ Gyeon-U"
ខ្ញុំសុំទោស។
បាញ់!
អាហ្នឹង!
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
វាជា Bong-su ។ ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច​គ្រាន់​តែ…
ហ៊ាន។
គាត់គឺអាក្រក់បំផុត។
គាត់បានបោកខ្ញុំជាមួយ Seong-A...
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​។
ហេ។
"សុង-អា"។
"តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? វាជា Gyeon-U"
អ្នកគួរតែដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
Gyeon-U គួរឱ្យខ្លាចនៅពេលគាត់ខឹង។
ចុះបើគាត់ខឹង?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង,
គ្រាន់តែដាក់មុខរបស់អ្នក។
ឆ្ងាញ់ទេ?
ទារក។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
សម្លាញ់។ ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបថ្ងៃរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទាប។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជាខ្មោចមែនទេ?
ខ្ញុំគួរតែរក្សាវាឱ្យបានយូរ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងព្រងើយកន្តើយនឹងភ្នែក។
បញ្ឈប់វា។ វាមិនសប្បាយទេ...
តោះព្យាយាមម្តងទៀតនៅម៉ោងនៃគោ។
វាអាចដំណើរការនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
កុំសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
Bong-su នៅតែក្មេង
ហើយអ្នកក៏ពេញវ័យដែរ។
ដូច្នេះធ្វើដូចមួយ។
គាត់បន្តជេរខ្ញុំ
ជាមួយ Seong-A គ្រប់រឿង។
អ្នកឃើញគាត់យំដែរ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​រឿង​មួយ​ដែល
​គាត់​មិន​អាច​ចែក​រំលែក​បាន​ដោយ​ងាយ។
គាត់​ពិត​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង Seong-A
ដូច​យើង​ដែរ។
នោះហើយជាវា។
ទាញវាឡើង។ ទៅទៀត។
បាទ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
លួងគាត់។
ផ្តល់ឱ្យគាត់ហើយសុំទោស។
ពួកគេពិតជាដូចគ្នា។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមួយ។
ខ្ញុំបិទ
ដើម្បីសុំទោស។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមិត្តជាច្រើន។
កុំបើកភ្លើង។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមុន។
វាគឺ
មិនធំពីខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តទេ?
មិនអីទេ។
ស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ស្លាប់នៅកន្លែងខ្មោច។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ហើយតើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ធ្វើពុតជាខ្ញុំ។
នាងនឹងមិនចេញមកក្រៅទេ
ប្រសិនបើនាងគិតថាអ្នកជាអ្នក។
ហេ។
សាម៉ាន។
ចេញមក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា Gyeon-U ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ចុះបើខ្ញុំជា Gyeon-U?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែលាក់។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាប​គាត់។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ថ្ងៃនេះ?
Seong-A, រង់ចាំ។
អ្នកមិនគួរនៅក្បែរខ្ញុំទេ។
សុង-អេ។
នាវាវិញ្ញាណរបស់នាងកំពុងប្រេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្លួន​នាង​ជា​ប្រញាប់
ដើម្បី​ឲ្យ​នាង​រស់​បាន។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ។
នាងនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង
ថានេះមិនមែនជាសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
Ji-ho រៀនថ្នាក់ទី១២ ថ្នាក់ទី១។
ខ្ញុំនៅថ្នាក់ទី 2 ។
យើង​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ផ្សេង​គ្នា។
កន្លែងនៅខាងលើ lockers របស់យើង។
មិនដែលមានការរៀបចំនោះទេ។
វាតែងតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយសៀវភៅការងារ។
និង…
គ្មាន​ថ្នាក់​ទី​១២​ណា
​មួយ​មាន​ដាំ​ដើម​ឈើ​ទេ។
ពួកគេនឹងក្រៀមស្វិត
ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​រវល់​នឹង​ការ​សិក្សា​ពេក​ដើម្បី​ស្រោច​ទឹក​ពួកគេ។
តើខ្ញុំត្រូវបន្តទេ?
បាទ។
ជាដំបូង…
ជីហូ។
គាត់តែងតែមកថ្នាក់ខ្ញុំ
ដើម្បីខ្ចីសៀវភៅសិក្សា។
ហេ Gyeon-U ខ្ញុំមានភាសាអង់គ្លេស។
ហ៎? គាត់មិននៅទីនេះទេ។
Do-yeon និង Jin-ung
ត្រូវបានបែងចែកទៅជាថ្នាក់ផ្សេងៗគ្នា។
Jin-ung និងក្រុមរបស់គាត់
នឹងមកថ្នាក់រៀនរបស់យើង។
- ដើម្បីដើរលេងជាមួយនាង។
- មានខ្មោចនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនឃើញវាទេ។ តើវានៅឯណា?
អ្នកមិនឃើញវាទេ?
ហេ វានៅទីនោះ។
វានៅទីនោះ។ មើលឱ្យជិត។
អូ សម្រាប់ Beom និង Ju-seung…
ប័ណ្ណពិន្ទុប្រឡងខែមិថុនា
ពួក​គេ​មាន​ការ​តាន​តឹង
​ដោយ​សារ​តែ​ថ្នាក់​របស់​ពួក​គេ។
Hye-ri នៅទីនោះដើម្បីលើកព្រលឹងរបស់ពួកគេ។
- ញ៉ាំរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
- មិនអីទេ។
ញ៉ាំ​កាត​របាយការណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ផង Beom
អ្នកល្ងង់។
អ្នកតែងតែអាចធ្វើបានល្អជាងមុននៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អ្វី​ដែល​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ពិត?
តោះធ្វើបែបនេះ។
- តោះ!
ពួកគេ​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ ដោយ
​រក្សា​ខ្លួន​ឱ្យ​រវល់។
ខ្ញុំឃើញ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ…
យ៉ុនឆេន-ហ្គុន
ខ្មោចល្បាត
មែនហើយ វាបាន…
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ហើយអ្នក?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អញ្ចឹង…
មកពី Gyeon-U អង្គុយនៅទីនេះ?
កៅអីក្តៅ។
នេះគឺល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ឃើញ​គាត់​ម្តង​ម្កាល​បែប​នេះ
​គឺ​លើស​ពី​គ្រប់​គ្រាន់។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សុង-អេ។
ខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងក្នុងអតីតកាលរបស់យើង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Bong-su នៅឯណា?
បុងស៊ូ?
គាត់នៅទីនេះ។
អ្វី?
ទេ
គាត់មិនអាចនៅទីនោះបានទេ។ ខ្ញុំត្រូវការគាត់ត្រឡប់ទៅ…
ទេ រង់ចាំ។ អ្នកមិនអាចយកគាត់មកវិញបានទេ។
មិនមានការត្រលប់មកវិញទេ។
វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំខំប្រឹងខ្លាំងណាស់ដើម្បីទទួលបាន Bong-su មកវិញ។
អ្នកមិនអាចយកគាត់ពីខ្ញុំបានទេ។
មក​ដល់​ហើយ​ហេតុ​អ្វី​មុខ​វែង?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
ផែនការអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើបីយ៉ាង។
គេងលក់ស្រួល,
ញ៉ាំបានល្អ
ហើយញញឹមឱ្យបានញឹកញាប់។
ផ្តោតលើរឿងទាំងនោះ
ហើយខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីដែលនៅសល់។
ឪពុកម្តាយតែងតែមានដៃទទេ។
កន្លែងនេះគឺល្អបំផុត។
ពេលនេះគេស្និទ្ធស្នាលម្ល៉េះ?
វាច្រើនពេកហើយ។
គឺ Seong-A។
បាទ។
កែវគុយទាវ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Seong-A?
អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែ…
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំអាចស្លៀកសំលៀកបំពាក់ណាមួយនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី…
តើនេះជាកាបូបឬអ្វី?
ដាក់ចុះ។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោលទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកខ្ចីសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
តើនេះជារូបសត្វខ្លះ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចពាក់វាដែរ។
ហេ ជីហូ។ សួស្តី
ខានឃើញយូរហើយ។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថា។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយជំហាន។
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកបានបង្កើត japchae ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​នេះ​រាល់​ថ្ងៃ​ហើយ​វា​នៅ​តែ​ឆ្ងាញ់។
អ្នកគឺជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យ។
ស្អី?
អ្នកមានអាហារពេញអ្នក។
រង់ចាំ វានៅតែមាន។
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ហុចចានឱ្យខ្ញុំទេ។
បុរស។ នេះគឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អបំផុត។
- ហេ មក។
- នោះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។
តើអ្នកដឹងទេថាសំឡេងនោះជាអ្វី?
តើវាជាសំឡេងអ្វី?
សំឡេងនៃការបញ្ចប់ស្នេហ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ហេ។
វាឈឺណាស់។
ក្តៅពេកអត់?
តើយើងត្រូវទៅក្នុងផ្ទះទេ?
វាមិនអីទេ។
កុំមើលនាងយូរពេក។
វានឹងធ្វើឱ្យការចាកចេញកាន់តែពិបាក។
នាងបានរក្សាអាទិទេពអាក្រក់នៅក្នុងនាង
រហូត​ដល់​ចំណុច​នេះ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ទន់​ខ្សោយ។
នាង​ជា​មនុស្ស​តឹងតែង។
នាងនឹងជាសះស្បើយហើយមែនទេ?
ការអនុវត្ត Shamanistic
ទាំងអស់អំពីការផ្លាស់ប្តូរសមមូល។
នៅពេលដែលជីវិតមួយក្រៀមស្វិត
ផ្កាមួយទៀត។
ខ្ញុំបានជួបគាត់។ ខ្ញុំមិនអាចរត់ចេញបានទេ។
ច្រើនទៀតដូចជាអ្នកជ្រើសរើសមិនរត់ចេញ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
អាទិទេពអាក្រក់ ខ្ញុំមានន័យថា
បាទ។
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះ Seong-A មែនទេ?
ដើម្បីឱ្យវាកើតឡើងអ្នកត្រូវតែស្លាប់។
បាទ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
សូម ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅជុំវិញអ្នក។
ទៅឋានសួគ៌និងផែនដីទេពអប្សរ
វារួចរាល់ហើយ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទេ?
យើងនៅទីនេះ។
យើងត្រូវដើរពីទីនេះ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ប្រសិនបើមានវិធីមួយ។
ក្រៅពីអ្នកស្លាប់?
Seong-A នៅតែព្យាយាម
រកវិធីផ្សេង មែនទេ?
ប៉ុន្តែនាងបានបរាជ័យ។
មានខ្ញុំ
ធ្លាប់សុំទោសអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឆ្លងកាត់ដោយគ្មានការឈឺចាប់។
អ្នកដឹងទេ
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ
ដែលខ្ញុំស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
អ្នក​ក៏​មិន​គួរ​ស្លាប់​ដែរ​ឬ?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលស្លាប់?
ឱ!
តើអ្នកនៅឯណា? បង្ហាញខ្លួនឯង!
គ្រូផ្កា។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​មក​លេង​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល?
Yeomhwa នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងពេញមួយថ្ងៃទេ។
នាង​បាន​ផ្ញើ​ប្រាក់ 100 លាន​វ៉ុន​ទៅ​គណនី​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​មិន​អើពើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
រង់ចាំ។
មេ។
នាង​ក៏​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ចំនួន​ដូចគ្នា​ដែរ។
YEOMHWA, 100,000,000 WON
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ផង​ដែរ​?
ត្រូវហើយ ការបណ្តេញអាទិទេពអាក្រក់
មិនមែនជាការងារងាយស្រួលនោះទេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
អ្នកជិតស្លាប់ហើយ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំខ្លាចការរស់នៅ។
សេចក្តីស្លាប់មិនខ្លាចខ្ញុំទេ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំនឹង…
ទៅឋាននរកមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកឆ្កួត! បើកឡើង!
ឱ!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? បើកទ្វារ!
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ Yeomhwa!
Yeomhwa ។ វានៅតែមិនយឺតពេលទេ។
បើកទ្វារ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
- Yeomhwa បើកឡើង!
- យើងមានភ្ញៀវដែលមិនចង់បាន។
ហេតុអ្វីបារម្ភ?
អ្នកមាន…
អាទិទេពអាក្រក់នៅខាងអ្នក។
អូខ្ញុំ…
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
យើងមិនសមនឹងគាត់ទេ។
ចូរយើងនៅតែធ្វើវា។
វាមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលសំខាន់។
តើវាជាអ្វី?
-សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
រង់ចាំ។
ក្មេងនោះ…
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងទៅមហាវិទ្យាល័យរយៈពេលបួនឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​រៀន​យូរ​អង្វែង។
វាលមួយណា? មេមួយណា?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​រៀន​ចប់?
ខ្ញុំប្រាកដជាមានគម្រោងសម្រាប់ក្រោយមហាវិទ្យាល័យ។
ជាដំបូង…
តើខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី?
មិនត្រូវមានផែនការទេ។
ពី​ព្រោះ​អ្នក​នឹង​បន្ត
​ធ្វើ​ជា shaman យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
មានមនុស្សមិនច្រើនទេដែលអាចកាន់ដាវពីរ។
នរណា​បោះ​ដាវ​មុត​របស់​គេ
​ទៅ​យក​ច្រែះ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាសាម៉ាន។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទេពអប្សរឋានសួគ៌និងផែនដី,
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង
វានឹងចប់ហើយ។
ខ្ញុំបារម្ភថា
អ្នកអាចប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកគ្មានអំណាចទាំងស្រុង
ដោយគ្មានអាទិទេពម្ចាស់ជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់។
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង,
អ្នក​នឹង​ខូច​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាំ​រឿង​មួយ​នេះ។
Gyeon-U បានចាកចេញពីអ្នកដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ដោយសារតែគាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
វានឹងជួយអ្នកឱ្យរស់នៅបាន។
ដូចជារបៀបដែលខ្ញុំអាចបន្ត
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីម្តាយរបស់យើងបានកន្លងផុតទៅ។
ព្រះទេពអប្សរ។
ចុះមក។
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំអាច
ការពារពួកគេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
សូម…
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅតែទទួលបានវា។
ដូច្នេះ…
ដូច្នេះសូម…
សូម​ទុក​ឱកាស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត…
ដើម្បីចែករំលែកអំណាចរបស់អ្នក។
សូម…
សូម។
ហេ។
មានន័យថាពិបាកយ៉ាងនេះ?
យើង​បាន​ធ្វើ​រួច
អំពើអាក្រក់ច្រើនពេកសមនឹងទទួលមរណភាពយ៉ាងងាយស្រួល។
កុំបារម្ភ។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ទៀតហើយ!
សូម។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំជាមួយវាបានទេ។
កន្លែងនេះមិនពិតប្រាកដទេ។
វាជាការបំភាន់ទាំងអស់។ តើខ្ញុំខុសទេ?
ស្គាល់ឈ្មោះប្រុសម្នាក់នេះទេ?
Yeomhwa ។ សូម។
Yeomhwa ចេញមកខាងក្រៅ។ Yeomhwa ។
ឱ!
មិត្តសម្លាញ់! យមហាវ!
មេ។
គ្រូផ្កា។
មើលនៅទីនោះ!
ទូទៅ?
តើ​លោក​បាន​ចំណាយ​ពេល​យូរ​យ៉ាង​ណា​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍?
អ្នកបានចំណាយពេលដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នក!
វាជា Lady Fairy ។
ទេ
នៅទីនោះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Dongcheon ក៏នៅទីនោះដែរ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
អ្នកគួរតែមកឱ្យបានឆាប់។
ប្រាកដហើយ មិនអាចមកលឿនជាងនេះបានទេ?
មិនអីទេ។
យើងរវល់ទាំងអស់គ្នា ដូច្នេះសូមឱ្យវាលឿន។
តោះទៅ Yeomhwa ។
បុងស៊ូ។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកយើងអាចបង្វែរអ្វីៗទាំងអស់មកវិញ។
ស្គាល់ឈ្មោះគាត់ទេ?
តើបុរសនេះជានរណា?
ឈ្មោះរបស់គាត់។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកទាំងអស់នៅម្នាក់ឯង។
វាត្រូវតែគួរឱ្យខ្លាច។
ម៉ាក់។
អ្នក​មិន​អាច​សុំ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់
​ប្រគល់​ចិញ្ចៀន​ម្តាយ​អ្នក​បាន​ទេ។
មិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្រមៃថា
មានមិត្តម្នាក់នៅក្នុងគ្រាចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ហេ។
អ្នកជឿថាគាត់ពិត។
អ្នកច្បាស់ជាឯកោណាស់។
ខ្ញុំពិត។
ខ្ញុំឈ្មោះ Bae Gyeon-U។
ឈ្មោះរបស់អ្នកមិនមែនជា Bong-su ទេ។
-Jang Yoon-bo។
មានហេតុផលដែលខ្ញុំរកមិនឃើញ។
មនុស្សម្នាក់មិនអាចរកអ្វីមួយបានទេ។
ពួកគេបានរកឃើញរួចហើយ។
"Yoon" មានន័យថា "ពន្លឺព្រះអាទិត្យ" ។
"បូ" មានន័យថា "ធំទូលាយ" ។
"ពន្លឺថ្ងៃដ៏កក់ក្តៅដែលទៅដល់ឆ្ងាយ" ។
វាជាឈ្មោះគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ព្រលឹងវ័យក្មេងរបស់ HWAMOK!
សម្រាកក្នុងសន្តិភាព
JANG YOON-BO
ចូរចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ដូច្នេះ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​មិន​ខ្មាស​អៀន​ក្នុង​ការ​សួរ,
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយមួយបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់
ឱបអ្នកឱ្យតឹងតែម្តង។
មើលអ្នកផ្ទុកទម្ងន់ទាំងអស់
នៅលើស្មាដ៏តូចរបស់អ្នក។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បាន។
លួងលោមអ្នកយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
នៅទីនោះ។
សាម៉ាន។
លាហើយ
ថែរក្សា។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏គួរនិយាយលាដែរ។
លាហើយ
សុង-អេ។
អ្វី?
ឈ្មោះរបស់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
មិនមែន Yeomhwa ទេ។
ឈ្មោះផ្សេងទៀតរបស់អ្នក, ឈ្មោះពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការហៅអ្នក
តាមឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
ឃើញទេ?
រាងកាយរបស់អ្នកដឹងពីពេលដែលអ្នកស្អប់នរណាម្នាក់។
កុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។
កុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ថែរក្សា។
ស្វែងរកមាស ហើយបាញ់ឆ្ពោះទៅរកក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
វាជាការសាកល្បងជុំទីពីរ
សម្រាប់ក្រុមកីឡាបាញ់ធ្នូឆ្នាំ 2028 ។
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយហើយ។
ថ្ងៃនេះ
កីឡាករបាញ់ធ្នូបុរស និងនារីបីនាក់នឹងត្រូវបានជ្រើសរើស
ដើម្បីតំណាងឱ្យសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
ក្នុងការប្រកួតកីឡាអូឡាំពិក LA ឆ្នាំ 2028 ។
នេះ​ជា​ការ​ប្រជែង​ចុងក្រោយ
​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​កីឡា​អូឡាំពិក។
ពួកគេ​និយាយ​ថា​ការ​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្រុម​ជម្រើស​ជាតិ​កូរ៉េ
​គឺ​ពិបាក​ជាង​ការ​ប្រកួត​កីឡា​អូឡាំពិក។
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
គាត់មើលទៅល្អ។
Beom តើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
យើងជាមួយ…
នៅក្នុងក្លឹបឡើងភ្នំ។
វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជា Seong-A មិនទាន់នៅទីនេះ?
លោកមេភូមិ លែង
ឈឺក្បាលទៀតហើយ។
សូមអរគុណ Lady Fairy ។
ខ្ញុំសុបិនចង់ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា។
Kang Gyeong-min, ដប់។
Bae Gyeon-U, ដប់។
សួស្តី ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
ខ្ញុំឃើញ
ច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀតអាចធ្វើបាន។
នោះបានរក្សាខ្ញុំ
ហើរនៅជាយនៃពិភពលោក។
វាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទៀតទេ។
មិនអីទេ យំដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
ជុំទី 2
នៃការសាកល្បងក្រុមកីឡាបាញ់ធ្នូជាតិកូរ៉េ
Kang Gyeong-min ដប់!
Gyeong-min បានបាញ់មួយគ្រាប់។
ព្រះអើយ!
Do-yeon ខ្ញុំភ័យពេកក្នុងការមើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យំតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកធ្លាប់យំទេ?
នៅទីនោះ។
លាហើយ
គាត់ឈប់យំ?
បាទ។
គាត់បានជូតទឹកភ្នែក ហើយដើរចេញទៅ។
អូ ត្រូវហើយ។
តើ​ការ​សាកល្បង​សម្រាប់​អូឡាំពិក​បាន​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
X. វាជាដប់!
សំបុត្រចុងក្រោយសម្រាប់ការប្រកួតកីឡាអូឡាំពិកបន្ទាប់
សម្រាប់ក្រុមបុរស
ទៅ Bae Gyeon-U!
ហេ Gyeon-U!
ខ្ពស់ប្រាំ។
ហេ! តើនោះជាអ្វី?
មកទីនេះ។
ធ្វើបានល្អ។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
ពាក្យនៅតាមផ្លូវនិយាយថាអ្នកល្អ។
ម៉ាក់។
សូមសង្កត់គាត់ចុះ។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​មាន​ពេល​ខ្លី​នៅ​ទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទៅក្នុងរយៈពេលដប់នាទី,
ខ្ញុំត្រូវតែបោះបង់អ្នក។
ឯង​ជា​ក្មេង​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា​អីចឹង!
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកពិតជាខ្លាំងមែន។
អ្នកត្រូវតែមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ
ដែលកំពុងដំណើរការនៅក្នុងពិភពលោក
នៅក្នុងរាងកាយរបស់មនុស្សរស់។
វាដល់ពេលដែលត្រូវឆ្លងកាត់។
ទៅទៀត។
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
ទេ
ទេ!
ឈឺណាស់!
វាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យឈប់ឈឺ។
ដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីហោះហើរឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ។
ព្រះអើយ!
នោះជាការលំបាកមួយ។
តើអ្នកណាបន្ទាប់? ចូលមក។
ចំណងជើងរង៖ Jennifer Jean Lim